하나님 사람의 한번의 터치로
악한 영이 드러납니다.
나는 부계에서 이어진 우상이다!
이 자에게 무슨 짓 했어!
이 자를 죽이고 싶다! 이 자의 어머니
태에서 들어갔다!
이 자에게 무슨 짓을 한거야!
그냥 이 자를 죽이길 원한다.
예수 이름으로 축사
감사합니다 예수님!
저는 치유받았습니다. 저는 해방되었습니다!
간증 시간
제 이름은 윌프레드 오베다 컴 엔두어 입니다.
가나에서 왔습니다.
왼쪽 끝에서 부터 제 아버지십니다.
왼쪽에서 중간에 계신분이 제 장모님 이십니다.
바로 옆에는 제 사랑스러운 아내와 아들입니다.
윌프레드 오베디아 컴 인두어씨와 가족 축사 간증
제 간증은 이렇게 시작됩니다.
전능하신 하나님의 은혜로 지난 주에
악한 영의 공격으로 부터 해방되었습니다.
가족 우상 숭배의 문제로 부터도 해방되었죠
윌프레드 오베디아 컴 인두어씨와 가족 축사 간증
제 아버지는 노고포에서 오신 가나 사람입니다.
그곳은 가나에서 위험한 우상을 섬기는
공동체로 알려져 있습니다.
제 어머니는 어수도쿠 출신 입니다.
그곳도 가나에서 위험한 우상을 섬기는
일이 일어나는 곳 이죠
가나에 계신 모든 분들은 알고 있습니다.
윌프레드 오베디아 컴 인두어씨와 가족 축사 간증
제 할머니이신 제 아버지의 어머니는
우상숭배자였습니다.
그당시 사제였죠. 가나에 모든분들이
할머니를 아셨습니다.
사람들은 할머니가 사람들을 위해서 하는 일과
사탄이 할머니를 어떻게 조종하는지 아셨습니다.
저는 손자들중 한 명입니다.
그 때 할머니 집에서 할머니와 함께 사는
많은 손자들이 있었습니다.
그리고 저만 선택하셔서 우상 숭배 왕국에
끌어들이셨죠
할머니는 저를 악한 영의 숲으로 데려가셨습니다.
사람들을 위한 부적을 준비할 때면
저를 가르키시며 가서 이 약초를 가져오라
시키셨고 저는 가져다 드렸습니다.
부적을 준비한 후 그 부적을 제게 주시면서
그 사람에게 전해주라고 하셨습니다.
저를 보시며 이런저런 지시들을 하셨습니다.
이건 이렇게 하고 저전 거렇게 하고 그리고
할머니가 말하는대로 했죠
그렇게 시작되었습니다. 하루는
제가 갑자기 아프게 되었는데
수개월동안 먹지도 말하지도 못했습니다.
구더기가 제 몸에서 기어나오는 시점에
이르렀습니다. 온 몸이 다 아팠죠
제 할머니게서 제 아버지께 아침에
저를 땅에 뭍어야 한다고 하셨습니다.
제게 냄새가 난다며 이웃사람들이
불평을 했기 때문이죠
그들은 제 냄새를 맡았습니다.
그래서 할머니는 제 아버지께 산채로
저를 뭍자고 했으나 아버지는 반대하셨죠.
할머니는 아버지께 저를 산채로 뭍지 안으면
그 이후 더 이상 집에서
저를 보지 않겠다고 하셨습니다.
저희 집 뒤에는 냇가가 있었습니다.
저를 강에 던지셨죠
3일 후 저를 버린 곳으로
저를 다시 데리러 오셨습니다.
저를 강에서 찾아내셨고
아버지는 놀라셨습니다.
구더기들과 제 아픔이 사라졌기 때문이죠
제가 다시 정상적인 사람이 된것 이였습니다.
그 후 저를 다시 집으로 보내셨습니다.
저를 집으로 다시 돌려보내셨을 때
할머니는 저를 계속해서 그런 것들에 끌어들이셨고
저는 어린 나이에 아주 남폭해졌습니다.
말씀하신 그 때가 몇 살 때였나요?
제 아버지는 제게 3살정도
되었을 때라고 하셨습니다.
4-5살도 안됐었죠
저는 그냥 어린 아이였습니다.
지금 말씀하시는 것이
형제님이 실제로는 기억하지 못하시는 건가요?
부모님이 들려주신 이야기라는 말씀인가요?
2002년에 제 부모님이 제게
들려주신 이야기 입니다.
윌프레드 오베디아 컴 인두어씨와 가족 축사 간증
아버지가 집으로 다시 저를 데려가셨을 때
똑같은 일들에 할머니는 저를 끌어들이셨고
길거리에서 지내는 저 자신을 보게 되었습니다.
마치 야생동물처럼 거칠어 졌죠.
저는 뱀이나 사자처럼 행동했습니다.
어렸을 때 화가나면
아무도 저를 견뎌낼수 없었습니다.
심지어 제 아버지도 그 당시에
제 손을 잡지 못하셨죠
윌프레드 오베디아 컴 인두어씨와 가족 축사 간증
저는 마약에 중독되어 사람들에게 마약을
파는 한 남자와 길거리에서 살았습니다.
그 사람이 제 어린시절 길거리에서
제 아버지가 되었죠
하루는 한 여성이 이 남자를 찾아왔고
그에게 마약을 사갔습니다.
즉시로 그 여성은 그 장소로 가서 저를 보고서는
이 남자에게 제게 멋진 아이라며 말했습니다.
그 여성은 자신이 사는 곳으로 저와 함께
돌아가길 원했습니다.
그 이후부터 이 남자와 그 여성은
네 몸값을 흥정하기 시작했습니다.
그 여성에게 저를 팔기 위해서죠
그런 일이 제게 일어났고 저를 팔았습니다.
그 여성은 미국 텍사스에 사는
가나 사람이였습니다.
저를 미국 텍사스로 데려갔습니다.
이 여성은 국제 여행가이자
국제적인 창녀였죠
그리고 국제적인 마약 밀매자였습니다.
전세계적으로 사람들은 이 여자를 다 알았습니다.
유명한 사람들, 사역자들 NGO에서
일하는 사람들은 그 여자를 다 알아요
그 여자는 정말 좋은 성품을 가지고 있거든요.
어디든지 저랑 여행했고
거의 지구 반 바퀴를 돌았습니다.
형제님 말씀은 이 여성을 실제로
어머니라 믿고 자랐다는 말씀이신가요?
진짜로 저는 그렇게 알았습니다.
어린시절 기억이 미국에서 자라서 이 여성이
어머니라고 믿었다는건가요?
형제님의 삶을 그렇게 알고 계신거죠?
그렇습니다.
형제님이 믿은 이 사람이
어머님이라 형제님에게 소개한 것을
어린나이에 믿게 만든 것들을 말해주세요.
그 여자는 국제적은 창녀였습니다.
국제적인 마약 왕이죠
오늘 날에는 전세계적으로
마약 밀매자로 알고 있어요
미국을 벗어나 여행할 때는
저와 함께 갔습니다.
목적지에 도착했을 때 한 자동차를
제게 손가락으로 가르키며
자동차 안에 있는 사람에게 마약을
전해주라고 했고 그런 일을 제가 했습니다.
가끔 군인들도 있었습니다.
마약을 전달해준 후 호텔로 돌아갔죠
그 여자와 저는 호텔방에 있었고
한 남성이 들어왔습니다.
제가 있는데도 그 여자와 섹스를 했습니다.
섹스를 한 후 그 남자는 갔어요 저를 자신의
위에 두고 그 어린나이에 저와 섹스를 했습니다.
제게 그여자는 그런 인생을 가르쳤습니다.
미국 텍사스로 돌아갈 때마다
어느 사람에게 마약들을 전해주라고 했었죠
아니면 이 사람이랑 무엇을
해라 이런것을 말해주었습니다.
이 사람한테 가라 그러면 너를 학대할거야
라고 하면 저는 그렇게 그 사람에게 갔습니다.
그 여자의 두 친 아들이 제가 있는
앞에서 총에 맞아 죽었습니다.
우리 셋은 깡패무리가 왔을때
같이 앉아있었습니다.
그 남자들을 쏴 죽이려고 했죠 제가 있는 앞에서
그리고 저는 앉아있으라고 했습니다.
미국에서는 텍사스가 가장 위험한
지역들중 한 곳이라는 것은 모두가 압니다.
깡패들이 왔을 때 매일
깡패들끼리 전쟁이였습니다.
거기서는 그런 일들만 일어났습니다.
윌프레드 오베디아 컴 인두어씨와 가족 축사 간증
저는 2001년 어느 날까지
그 여자가 제 진짜 친어머니라 믿었습니다.
그 여자가 제게 전화해서 제 삶에 대해
말해주었을 때
그때 그 여자는 아주 위험한 병인
에이즈에 걸린 것을 알게되었습니다.
바로 그날 그 여자가
제게 제 삶에 대해 말해주었습니다.
자신이 저의 친 어머니가 아니라는 것이였죠
그 여자는 가나출신이였고 또한 아주 어린
나이에 그 여자도 저처럼 어린나이에 팔렸던거죠.
그 여자는 친 부모님을 알지도 못했습니다.
그리고 가나 어디에서 왔는지도 몰랐죠
그날 제가 자신의 친 자식이
아니라고 말해주었습니다.
그 여자는 제가 4살때 저를
가나인 마약 중독자에게서 저를 산 거죠
가나 수도 예술 중심가에서 산겁니다.
그 남자가 그 여자에게 제가 가나 아샨티 지역에
있는 아부아시 출신이라고 말해주었습니다.
그 여자는 제게 자신을 위해 항상 기도해야
한다며 그래야 자신이 나을 것 이라 말했습니다.
그 여자는 저를 아프리카로 돌아가서
제 친 부모님을 찾도록 해줄 거라고 했습니다.
저를 제 진짜 부모님께 되돌려주기 위함이죠
그날 저는 그 여자에게 깡패가
되는 것도 괜찮을 것 같다고 말했습니다.
왜냐하면 그 여자는 자신의
친 부모님을 몰랐기 때문에
그리고 저도 제 친 부모님을 몰랐기 때문이죠
그 여자가 저를 끌어들인 활동들을
제가 좋아하게 됐고 아주 즐기게 되었습니다.
길거리에서 총을 쏘고
사람들에게 마약을 주는 지경까지 이르렀죠
저보다 훨씬 더 나이가 많은 사람들과 섹스
를 하고 그게 제가 아는 좋은 삶이였습니다.
그 여자가 제게 그 말을 해주고
그렇게 그 여자는 죽었습니다.
형제님 몇살이였나요
그 여성이 친 어머니가 아니라는 것을
처음 알게 된 때가
그때 저는 21살이였습니다.
간단하게 말해서 그 여자가 형제님에게 친
엄마가 아니라는 충격적인 말을 한 후 죽었다는 건가요?
네
그 여자가 죽은 후 제 이야기를 아는 가까운 친구분이
제가 아프리카 가나로 돌아가서
부모 찾는 것을 도와주겠다고 했습니다.
저는 드디어 2002년 가나로 돌아왔습니다.
저는 제가 실제로
어느 지역에서 태어났는지 몰랐습니다.
제 친 부모님의 이름도 몰랐죠
저는 평화FM 이라고 불리는 라디오 방송국으로
갔습니다. 지금은 오케이 FM이라고 불립니다.
저는 그곳에서 방송을 했습니다. 아샨티
지역에 오부아시 마을을 아는 사람이 있는지
4-5살 난 아이를 일어버린 부모가 있는지
그렇다면 라디오 방송국으로 와야 한다고 했죠
2주동안 오케이 FM에서는 방송을 했습니다.
2주 후에 방송국으로 부터
아주 충격적인 전화 한 통을 받았습니다.
저의 친 부모라고 말하는
한 남성을 찾았다는 거였습니다.
그 남자에게 방송국측은 아주 많은 질문들을 했고 제가
태어났을때 지어준 이름을 가장 먼저 물어보았습니다.
그 남자는 제게 오베디아라는
이름을 지어주었다고 했습니다.
두번째 이름을 물어보았습니다.
또는 그 이름 말고 저를 봤을 때 저를
알아보는데 사용할수 있는 것들을 물어봤죠
그 잠자는 제 왼쪽 볼에 두개의
날카로운 표시를 남겼다고 했습니다.
그리고 제 오른쪽 뺨에도 똑같은 마크를
남겼다고 했습니다.
그 남자는 방송국측에 그 두 마크가 제가
태어났을때 제게 남긴 마크라고 했습니다.
그 당시 제 키도 물어보았습니다.
그 남자는 그 당시 자신이 군인이였다고 말했고
자신을 제가 어린나이에
장교로 알고 있었다고 말해주었습니다.
하지만 저는 팔리기 전에 그 남자는
저를 돌보지 않으셨습니다.
그는 가나부대에서 군장교로 은퇴 했었죠
은퇴하기 전에 가나 정부에서 그 남자에게 아프리카
전역을 돌아봐야 하는 임무를 주었습니다.
그때 제가 사라진 것 이죠. 그는 집을 떠나있었죠
오늘 저를 보면 어떻게
알아볼수 있겠냐 물었습니다.
제가 체구가 작을 것 같냐
아니면 키가 클 것 같냐고 물었죠
그는 제가 그렇게 작거나 그렇게 크진 않을거라고
했고 아마 자신보다 조금 더 클거라고 했습니다.
아니면 같은 키일수도 있다고 했죠
그는 그렇게 말했습니다.
그 후 제게 오피스로 오라고 해서 저는 갔습니다.
제가 갔을 때 12-15명이 둘러앉아있는
그 가운데 앉도록 했습니다.
그리고 멀리 서서 제게 오라고 손짓하는
한 남성을 봤죠
저는 그냥 서있었습니다.
나이든 사람이 멀리 서있었죠
저는 바로 그에게 가까이 걸어갔고
가까이 가기도 전에 무릎을 꿇었습니다.
그리고 자신을 용서해달라며 이런 일이
일어나게 하려 했던 것이 아니라고 했습니다.
거기 있는 모든 사람들이 눈물을 흘렸고
그렇게 제 진짜 친부를 만나게 되었습니다.
저를 집에 데려와서 어머니를 소개시켜 주셨죠.
그분들은 그날 아주 행복해 하셨습니다.
그 후 제게 옷을 다 벗어보라고 해서
그랬죠
제가 다 벗은채로 부모님은 저를 쳐다만 보고
있었습니다. 3-4시간을 쳐다보고 계셨죠
제가 3살이였을때 아파서
거의 죽을뻔 했다고 말해주셨습니다.
제 아버지의 어머니인 할머니께서 제게
너무 많은 것들을 알게하셨다고 하셨습니다.
할머니께서 저를 주술적 세계로 끌어들이셨죠
이 때가 형제님이 처음에 져희에게
말씀해주신 모든 이야기로
처음으로 형제님에게 전달된 시기군요.
형제님의 친 부모님을 찾게 되면서 그렇죠?
그렇습니다. 아버지와 어머니에게
2002년도에 모든 이야기를 들었습니다.
네, 부모님을 다시 찾으신 후 그리고
가나로 돌아간 후
태어나자마자 형제님에게 들어온
앙한 영이, 가족 배경의 결과로 그렇게 된 건데
어떻게 형제님의 삶을 압박하고
무너트렸나요? 가족을 되찾은 후에도 어떻게 했나요?
그 악한 영은 아주 여러방식으로 제 삶을
무너트렸습니다.
2002년 그 해가지 그렇게 했죠
제 어머니게서 저를 한 여성에게 소개시켜 주었습니다.
그 여성은 제 어머니 동생의 딸이였죠
제가 그 여성과 결혼해야 한다고 말했습니다.
그 여성은 코포리두아에 있는
가나 동부에 위치한 곳에 살았습니다.
저는 어머니께 제가 겪은 많은 일들을 말했고
어머니는 저를 다시 보게될 날이 올거라
생각하지도 않았다고 했습니다.
저는 그 여자랑 결혼도 하지 않을 것이고
아들도 낳지 않을 거라고 했습니다.
저는 제가 살았던 삶을 알았고
아이를 낳고 싶지 않았기 때문이죠
그아이도 똑같은 삶을 살게 될텐데
그건 너무 위험했습니다.
제가 이렇게 어머니께 말씀드릴때마다
어머니는 화를 내셨습니다.
그래서 하루는 이 여성이 코포리두아로
자신을 찾아오라고 전화를 해서 제가 갔습니다.
그 여성이 어머니께서 형제님에게
결혼하라고 한 그 여성인가요?
네
2006년도 였습니다. 제가 거기 갔을 때
그 여성은 자신이 일하게 될거라고 말했습니다.
자신의 사무실에 갔을 때 제게 전화해서
사무실에 도착했다고 말해주었죠
그리고 저는 전화기 통화중으로 기다려야 했습니다.
전화 통화중에 제게 화장실로 가라고 했고
저는 그렇게 했습니다.
제가 화장실에 갔을때 아래를 보라고
하더군요 보니 흙으로 만든 냄비가 있었습니다.
제게 왼손을 그 냄비에 담그라고
하더군요 오른손으로 전화통화중에
그 여성이 시키는데로 했습니다.
제게 냄비 안에 뭘 찾았냐고 해서 2개의
달걀이라고 했습니다.
그것들을 부수라고 하더군요 부숴서 다시
냄비 안에 넣으라고 해서 그렇게 했습니다.
나중에 제게 가서 그것들을 울타리
너머 버리라고해서 그렇게 했습니다.
그것들을 버린 후 버렸다고 말하니
전화를 끊었습니다.
몇 초 후에 제게 다시 전화를 걸어서
화장실로 다시 가라고 하더군요
다시 화장실로 가니 제게 물동이
한 개가 보이냐고 해서 그렇다고 했습니다.
제게 물에 젖은 옷 몇벌이 안에 있다고
하더군요 그것들을 빨아야 한다고 했습니다.
알았다고 하니 전화를 끊더군요
물동이에 손을 넣어보니
자신의 팬티와 브라자들이였습니다.
거기 있던 몇벌들은 아주 끔찍한 것들로
젖어 있었어요. 그래서 그것들을 다 빨았죠
다 빤 후에 제가 전화를 걸어서
"자기 뭐먹고 싶어?" 라고 물었습니다.
무엇을 요리해줄까 라고 했죠
그 여자가 신경쓰지마 내가 집에가면
당신이 할 일을 줄게 라고 했습니다.
그날 이후 저는 그 여자의 하녀가 되었습니다.
그 여자를 위해 요리를 했고 우리가 화장실에
갈때면 그여자는 앉고 저는 그 여자를 씻겨주었죠
그 여자를 위해 모든 일을 다 했습니다.
그 여자에게 머리기름을 발라주었죠
그 여자의 가방을
사무실까지 들어다 주어야 했습니다.
그 여자가 저를 밟고 가도록 누웠죠
2006년도에서 2009년도까지 그랬습니다.
저는 매일 그 여자와 잠자리를 가져야 했습니다.
우리는 하루에 8-9번 사랑을 나눴습니다.
제가 기억하기로는 대부분
흰 손수건으로 제 정액을 치웠습니다.
그리고 저는 절대 이유를 물어보지 않았습니다.
왜냐하면 제가 무엇을 하고 있는지도 몰랐기 때문이죠
2009년도에 하루는 그 여자가 전화를 걸어서
제게 떠나라고 했습니다. 집에서 나가라고 했죠
제가 더 이상 필요하지 않다고 했습니다.
그래서 저는 짐을 싸서 떠났죠
저는 부모님께 돌아왔습니다.
3년동안 형제님은 그 여상의 노예로 사셨네요
윌프레드 오베디아 컴 엔두어씨와 가족-축사간증
그렇습니다.
제 부모님게 돌아갔을 때 저는 저와
그 여성과 관련된 어떤 것도 말하지 않았습니다.
삶이 계속 그렇게 되더군요
저는 국제적인 수입업자가 되었습니다.
저는 신형 차를 수입해서 가지고 들어왔습니다.
토요타 니산- 신형타들이였죠
그 차들을 판 후에 저는 목재를 사서
중국으로 실어나른 후 일본으로 다시 팔았죠
저는 그런 일을 했습니다.
제 사업 때문에 저는 아주 유명해 졌습니다.
제가 말하고 있듯이 저는 가나에서
많은 사람들이 저를 알아보았습니다.
거의 인구의 반이 저를 알았고 제 일을 알았죠
2010년 12월에 부모님께 가서
아들로서 제가 뭘 해드리기 원하냐 물어보았더니
그분들이 살 집을 벌써 사드렸으나
저는 그걸로 충분하지 않다고 생각했습니다.
아버지는 제 의붓형제와 친 형제들을
잘 돌봐달라고 했습니다.
그렇게 하겠다고 했고 제가 돌아 온 후
그렇게 돌봐왔습니다.
어머니는 집 한 채를 더 지어달라고 했습니다.
저는 어느 지역에다 지어드릴까요 라고
물었고 어디든지 상관없다고 하셨습니다.
그래서 저는 큰 형에게 가서 형의 도움없이는
아무것도 할 수 없었기 때문에
형에게 장소를 구해달라고
했고 그렇게 해주었습니다.
그 장소를 샀고 형에게 계약자를
찾아봐 달라고 했죠
네개의 침실이 딸린 독립 아파트를
짓기 위해서 였습니다.
제 형은 그렇게 해주었고 돈의 일부를
형에게 넘겨주었습니다.
제 형에게는 4만 세디는 그 당시 4억이였습니다
제 형은 아무것도 못하고 그 돈을 남용했죠
제가 너무 화가나서 형과 의절해버렸습니다.
제 형과 저 사이에서 일어난 일을
제 부모님께 말씀드렸습니다.
부모님은 모든 일을 다 알게 되셨고
어머니께는 걱정말라 말씀드렸습니다.
제가 그 일을 했습니다.
제가 그 일을 시작했는데
바로 그날 제가 계약자와 일꾼들을
건물을 지을 부지에 보냈습니다.
그곳에는 제 땅과 아주 가까이서 사는
이웃이 있었는데 제가 그 여자분께 가서
그 여자분께 그 땅 주인을
아는지 물어보았습니다.
제가 땅값을 치르기도 전에 정보를 알려주었고
건물 지을 일을 시작하기 위해 5번 정도 방문 했을 때
그 여성분이 제가 일꾼들과 함께 있는 것을
보고 제게로 뛰어 왔습니다.
그 여자분이 왔을 때 손수레에
갈색 머리를 한 아기를 데리고 있었습니다.
그러고는 제가 이 손수레를 밀어야 한다고
말했고 그래서 어디로 가시느냐 물어봤죠
그 여성은 제가 받아야 하는 선물이라며
주셨는데 제가 거절했습니다.
제가 사는 곳으로 데려갈 수 없다고 했습니다.
왜냐하면 아직 부모님과 함께 살기 때문이였죠
그 여자가 가져가야 하는 거죠. 집 짓는
것을 끝낸 후 그것 때문에 다시 왔습니다.
그 여자는 됐다라며 그 손수레를
제가 있는 앞에서 땅으로 밀어버렸습니다.
그 후 저는 집을 다 지었습니다.
가나에서는 6-7월이 장마철이라는 것을 모두 압니다.
2011년 6-7월에 건물 전체가 무너졌죠
제 어머니를 모시고 와서
전체를 둘러 보았습니다.
어머니께서 더 이상 뭘 해달라
말하지 않게 하기 위해서였죠
그래서 어머니를 그 현장으로 데려가서
어머니가 직접 모든 것을 보시더니 우셨어요
걱정하지 말라 말씀드렸습니다. 3개월만
주시면 집을 다 지어 놓겠다 말씀드렸죠.
저는 그렇게 집을 다 지었습니다.
3개월도 안되어서 다 지었죠.
집을 다 지은 후 어머니께 와서 보시라
모시러 갔습니다.
어머니께서 오셨을 때 제 인생에
또 다른 충격을 주셨습니다.
집은 괜찮은데 어머니는 그 집이 마음에
안든다고 하시더군요
그 집이 필요없다고 하셨어요.
그래서 어머니께 돈을 드렸죠
어머니께 더 이상 드릴 돈이 없다고
말씀드렸습니다. 제겐 돈 한 푼도 없었죠
아들로써 어머니께 상처되는 일은 하고
싶지 않아서 2천 세디를 드렸습니다.
그 당시 2천만원이라고 했는데
오늘날 2천 세디와 같죠.
2011년이였습니다.
달러로는 500달러정도 됐었어요.
그것을 어머니께 드렸습니다.
그 날 저는 거의 자살한것이나 다름 없었습니다. 왜냐하면
제 온 세상이 그날 끝에 다달았다 생각 했기 때문이죠
제 어머니께 그런 말을 들었을 때 그랬습니다.
윌프레드 오베디아 컴 엔두어씨와 그의 가족-축사 간증
어머니를 집에 모셔다 드린 후 저는 제
이웃에게 제 어머니가 하신 말들을 말해 주었습니다.
그 여성이 제게 도움이나 조언을 줄 수
있을 거라 생각했던거죠
제 인생을 어떻게 해야 할지 알기 위해서 그리고
제 진짜 어머니로서 받아들여야 하는지에 대한 것이였죠
제가 또 다른 루시퍼 사탄을 상대하고
있다는 것을 모른채 말이죠
형제님이 말씀하시는 그 여성이
나이가 어떻게 되는지 말씀해주세요.
그 여성은 2011년
그 당시 45-46정도 됐었을 거예요
제게 걱정하지 말라더군요.
여전히 제 어머니였죠.
제게 해줄 수 있는 유일한 조언은
그때 제가 다른 곳에서 살고 있었다 해도
와서 집에서 살아야 한다고 하셨죠 그렇게
그렇게 어머니께서 저와 함께 하시겠죠
저는 그렇게 했죠
2011년 11월 29일날 집을 이사했습니다.
밤에 잠을 자고 있었는데 집 안에 모든
문은 다 잠겨 있었어요
저는 침대에 누워서 비가 내리는 꿈을 꿨는데 꿈속에서
제가 그 비로 샤워하는 꿈이였습니다.
제가 눈을 떴을 때 제 꿈에서 그 이웃을
보았습니다.
그냥 꿈이라고 생각했습니다. 하지만 그 후
그건 꿈이 아니고 진짜였습니다.
그 여자가 제 왼쪽 편에 서있는 것을 봤죠
그 딸은 제 오른쪽 편에 서 있었구요
꿈일지도 모르겠다 싶어서
다시 눈을 감았습니다.
제가 다시 눈을 떴을 때 여전히 그들은 그곳에
있었고 손에 조롱박을 쥐고 있었습니다.
침대에서 일어서서 무슨일이냐
어떻게 들어왔느냐 물어보았습니다.
그 여자는 걱정하지 말라더군요 자신과
그 딸이 저를 보호하고 있었다고 했습니다.
이 마을에서 너무 많은 악한 영이 있어서 제가 보살핌받지
못하면 그것들이 저를 죽일거라고 하더군요
제가 이른나이에 죽게될까
저를 보호하고 있었다고 했습니다.
그날 밤 너무 무서워져서 집 안에 문들이
다 잠겼는지 확인하기 위해 나갔습니다.
모두 다 잘 잠겨있었고
열쇠들은 모두 집 안에 다 있었죠
제가 창문을 보니 다 닫혀있었습니다.
다시 한번 제 방에 어떻게
들어왔는지 물었습니다.
걱정하지 말라고 하더니 그때 제게 다시
물을 뿌렸는데 그때 제가 쓰러졌습니다.
무슨 일이 일어났는지 모르죠
5-10분쯤 지난 후 제가 눈을 떴고 방에서
그 사람들이 사라졌습니다.
저는 너무 무서웠죠 그 날 밤 제 부모님 집으로
돌아가기로 마음을 정했습니다.
그날 밤 펑퍼짐한 반바지와 런닝셔츠
하나 걸치고 운전을 했습니다.
부모님께 일어난 일을 말했고 부모님께
그 여자에게 같이 가보자며 고집부렸습니다.
그 여자에게 물어보기 위해서였죠
부모님은 걱정하지 말라고 하시더군요
아무일도 아니라고 하셨어요
집으로 다시 돌아와서 문 앞에 갔을 때
제가 직접 문을 열었습니다.
차를 타고 주차한 후
저는 나왔죠
나온 후에 제 머리 중앙에 날카로운
총상을 맞은 느낌이 들었습니다.
제 몸을 총알이 뚫고 나간거죠
그 순간 저는 제 정신이 아니였습니다.
30초 정도 서 있었는데
그 전에 저는 현관까지 걸을 수 있었고
문을 열었습니다.
두번째 날 밤 일어난 날이 금요일이였어요
그 여자와 그 딸이 제게 다시 보이더군요
갑자기 나타났어요. 창문이나 문을 통해서
들어오지도 않았는데 말이죠
첫 날에도 똑같은 꿈을 꿨었습니다.
저는 똑같은 꿈을 꾸고 있었던 거죠
제가 깨닫고 눈을 떴을 때
그들이 제 오른편과 왼편에 서있는 것을
보았습니다.
그때 그 여자가 제게 딸과 잠자리를
가지라고 했고 저는 그랬습니다.
제가 자신과도 잠자리를 가져야 한다고해서
그랬습니다.
그 딸이 저와 그 여자를 지켜보는 동안
그 어머니 또한 제가 자신의 딸과
잠자리를 갖는 것을 지켜보았습니다.
형제님이 말씀하고 계신것이 실제 일인가요?
불쑥 그 사람들이 제게 진짜로 나타난것 입니다.
그리고 제게 자신들과 잠자리를 가져야 한다고 했죠
그들이 어떻게 들어올 수 있었는지는
정말 모르겠더군요
잠자리를 가진 후 그들은 다시 사라졌습니다. 저는 어떻게 그렇게 사라질 수 있는지 모르겠더군요
문이나 창문으로 어떻게 들어왔는지도 모르겠구요
방에서 여전히 두려움에 싸여있었고
그날 밤 부모님께 돌아갔습니다.
부모님께 그날 일어난 일을 말했죠 그들이 다시 와서 그 딸과 엄마가 저와 잠자리를 가졌다고 말했죠
제 아버지게서 그 집으로 같이 갔습니다.
그곳에 우리가 갔을 때
가서 그 여자를 부르라고 하더군요
그래서 가서 저는 불렀습니다.
그여자가 나왔을 때 제 아버지가 제가 한 말들이 사실이냐
물었고 그 여자는 사실이라고 말했습니다.
"당신이 내 아들에게 당신과 당신 딸과
잠자리를 갖도록 했습니까?"
그 여자는 그렇다고 했죠
아버지는 이유를 물으셨습니다.
그 여자는 아무것도 아니라고 말했고 이 지역이
악한 영으로 가득하다고 생각한다고 했습니다.
그 악한 영들이 저를 이른 나이에 죽일까봐 그래서 자신과 그 딸이 저를 보호하려 했다고 했습니다.
제 아버지는 그 여자에게 저와
다시 가깝게 지내지 말라고 경고했습니다.
그 여자는 다신 그러지 않겠다고 했습니다.
그러나 항상 제게 왔었습니다.
아버지가 떠나자 그런 일은 계속 반복되었죠
매일 밤 제게 갑자기 나타나서 그들과
잠자리를 가졌습니다.
낮에도 그들을 인간처럼 제 눈에 보였습니다.
밤에 제게 바로 나타나서
저는 그들과 잠자리를 가졌죠
첫번 째 날 저는 그들과 잠자리를 갖고
제가 무슨 짓을 하고 있는지도 몰랐습니다.
제 배가 마치 안에
불을 지펴놓은 것 처럼 되었습니다.
한 숫갈의 밤도 한 숫갈의 물도
그날 먹지도 마시지도 못했습니다.
2011년 11월 29일 부터
11월 마지막 날 까지 그랬습니다.
저는 제 아버지게 첫째 날 그들이 날 공격했고
또 잠자리를 갖게 만들었다고 말했습니다.
그리고 제가 제가 아니였다고 했죠. 마치 제
영혼이 저를 떠난것 같았다고 말했습니다.
저는 더 이상 그냥 사람이 아니였습니다.
음식이 음식으로 보이지 않았습니다.
사람들이 사람으로 보이지 않았죠
그 여자와 그 딸만 보통 인간처럼 보였습니다.
저는 제 사업을 그만둬야 했습니다.
제 사업 파트너가 외국에서 제게 전활 걸면
그냥 다른 구실거리들을 대야 했죠
제 아버지께서 저를 우리 마을에
다른 종류의 신전에 저를 데려가셨습니다.
가나에 있는 다른 점치는 자들이였죠
그러나 그들도 손쓸수 없었습니다.
그 점치는 자로 부터 돌아올때 마다 그 여자는
제게 전화해서 제게 돈이 필요하다고 했습니다.
만에서 2만 달러를 요구 했죠
제게 은항가서 현금으로 가져오록
명령했고 저는 그 명령에 복종했습니다.
매주 제게 돈을 요구 했습니다.
우리 돈으로 요구하지 않고
파운드나 달러로 요구 하더군요
그때 제가 했던 사업 때문에
돈이 꽤 많았습니다.
돈은 제게 문제 되지 않았죠
제가 어렸음에도 돈이 부족하지 않았습니다.
그럼에도 불구하고 저는 여전히 제 부모님을
존경하고 제 주변 사람들을 존중했습니다.
저는 제 주변 사람들이
행복해야 한다고 생각했죠
이 여자와 그 딸을 만난 이후 부터 저는 마치
죽은 사람처럼 되었습니다.
제 자신을 잃어버렸죠. 제 아버지께서 저를 여러곳으로
데려가셨으나 다 소용없었습니다.
중국에서 제게 전화한 사업 파트너는
제게 무슨 일이 일어났는지 물어보았습니다.
그리고 물건들이 제게
실어나를 준비가 됐다고 말했죠
그는 제가 가거나 또는
그들에게 돈을 보낼 때 물어보았습니다.
제가 그냥 끊었습니다. 그들이 전화하면
제가 받지 않았죠
중국에 있는 제 사업 파트너가
가나로 찾아오는 지경에 이르렀습니다.
그가 왔을 때 제게 전화해서
제가 그에게 길을 가르쳐 주었습니다.
그를 만났을 때 그는 저를 보고
물어보았습니다.
당신은 등치가 있고 키가 큰 사람으로 아는데 지금
왜 이렇게 된거야? 왜이렇게 외소해졌어?
어디 아프냐 무슨 일인지 말해보라고 했죠
그에게 제게 지금 무슨 일이 일어나고 있는지
나도 모르겠다고만 말했습니다.
내가 마치 평범한 사람이 아닌것 처럼
내 자신이 보인다고 했죠
음식이 뭔지도 모르겠고
먹거나 마실수도 없다고 했습니다.
내가 하는 일이라곤 위스키를
사는 것 뿐이라고 했습니다.
나이트 클럽에서 술을 사는데 부유한
사람들도 살수 없는 그런 술들을 샀죠
한 병에 천 오백에서 2천 달러
가격이 나가는 술을 살 수 있었습니다.
그리고 매일 6-8병의 술을 살 수 있었죠
제가 취해서 그렇게 돈을 쓴 것 같습니다.
가끔 은행가서 달러로 출금했습니다.
바에 제가 가자마자 이 돈 받고
술 줘 라고 했습니다.
잔돈을 받으려 하지도 않았습니다.
달러로 큰 액수의 돈인데도 말이죠
이 친구가 저를 중국으로 데려갔습니다.
도착하자마자 그는 저를 여기저기
불교로 알려진 종교적인 곳으로 저를 데려갔죠
위험한 주술행위가 있는 종교들중 하나로
제가 지금 말하는 것은 모든 사람들이 다 아는 것 입니다.
그들은 제게 제 문제를 끝내는
주문을 보여주었습니다.
제가 겪는 일이 평범한 일이
아니라는 것을 알았기 때문이죠
제가 거기에 가담한 첫 날
50명이 넘는 사람들이 있었습니다.
그들은 저희를 어두운 방에 두고서는 갑자기
방에서 불빛이 들어오는 것을 보게 되었죠
빛이 나타났을 때 한 인간도 나타났습니다.
머리가 없는 사람이였어요 또는
목이나 팔 다리만 있던지 그랬죠
그는 똑바로 걸었습니다.
그자가 걸어오면 손을 이렇게
해야 했습니다.
많은 양의 피를 손바닥에 부으려고
목을 숙였어요
실제로 일어난 일을 말씀하고 계신거죠?
네 실제로 일어난 일입니다.
중국에서 실제로 일어난 일이죠
그날이 제가 거기에 가담하게
된 날이였습니다.
한 남자가 실제로 나타나서 그들의 왕국에
끌어들인 것 입니다.
머리가 없는 사람이 목은 있고
그가 걸어오는거죠
손바닥을 이렇게 하면 그가 목을 숙이죠
많은 양의 피를 손바닥에 부으면
그것을 다 마셔야 하죠
몇차례 그 피를 마셨고 몇백번을
그렇게 마셔습니다.
하루에 저는 14번을 그렇게 했죠
저는 4개월을 중국에서 해결방법을
구하지도 못하고 그렇게 보냈습니다.
가나로 돌아와서 돌아와서 비행기에서
내린 첫 날에
제 전화를 놓자마자 그 여자는 제게
전화를 했습니다.
3만달러가 필요하다고 했죠
제게 어디냐 찾고 있었다고 했습니다.
돈을 갖고 집으로 오지 않으면
저를 죽여버리겠다고 했습니다.
저는 걱정하지말라고 했고 은행에 가서
돈을 찾아서 그 여자에게 주었습니다.
어떻게 된거지? 혼잣말을 했습니다.
중국에서 너무 많은 돈을 쓴거였습니다.
상황은 여전히 똑같았습니다.
이 세상에서 모든 사람들이 아는 인도엔
없는게 없다고 생각했죠
저는 중국에서 돌아온 후 혼자서
인도를 갔습니다.
제가 인도엘 간거죠
제가 묶은 호텔에서 한 남자를 만났고
아프리카에서 왔다고 말했습니다.
내가 겪고 있는 어떤 문제로 왔고
그 문제를 해결하고 싶다고 했죠
해결받을 수 있는 곳을 알면 데려다 달라고 했습니다.
제 문제가 해결될 수 있는 곳으로 데려다 달라고
했죠 그는 제게 길만 가르쳐 주었습니다.
그는 저를 하레 크리쉬나 라고
불리는 곳을 가르쳐 주었습니다.
그들과 함게하고
제가 사용할 많은 것들을 주었습니다.
제 목에 어떤 것들을 둘러싸서
주문을 걸 한 가방을 주었습니다.
저는 그것을 받아들였죠
제가 가담한 그 날 저를
악한 숲으로 데려갔습니다.
그 악한 숲에는 3일동안 있었습니다.
4번째 날 시체를 가져왔죠
그들은 자신들의 종교에서는
한 사람이 죽으면 화장을 한다고 했습니다.
화장 후 그 재를 가져왔습니다.
그들은 제게 7숫갈의 죽은
사람의 재를 마시도록 했습니다.
저는 그것을 마셨죠
다음 날 그들은 제게 다시 7숫갈의 재를
마시도록 했고 그렇게 2주동안 했습니다.
제 문제가 다 해결됐다고 말한 그 후
제 나라로 돌아가야 했습니다.
죽은 사람의 재를 마시도록
한 그 일에 제가 가담한 바로 그날
2주동안 마신 그 후 제게
문신을 새겨야 한다고 했습니다.
제 모든 문제가 완전히 해결될거라고 해서
저는 그렇게 하겠다고 했죠
윌프레드 오베디아 컴 엔듀어 씨와 가족- 축사 간증
지금 우리 형제님이 말하고 있는 것에
대해 보여주려 하십니다.
제 오른 쪽 팔에 보실 수 있으십니다.
이 문신들은 하레 크리쉬나 인도
종교의 악한 숲에서 제게 새긴 것 입니다.
그들은 제 오른 팔에다가
이 문신들을 새겼습니다.
그 후 제 왼팔에 이것을 새겼죠
제 목 부분에 다른 문신도 있습니다.
제 오른쪽 팔 부분에 이 문신을 보실
수 있습니다. 그들이 이것도 새겼죠
그 문신들은 무엇을 뜻하나요?
이 문신들은 자신들이 속한 왕국을 나타낸다고 했습니다. 그들이 숭배하는 신이라고 했습니다.
이 문신들을 가지고 있으면 제가
가지고 온 문제들이
모두 없어진다고 했죠. 완전히
끝날거라고 했습니다.
제가 평범한 사람이 될 것 이라고 했죠
먹고 마실수도 있게 된거라고 했습니다.
제 사무실로 돌아가서 사업도
할 수 있을거라고 했죠
제가 가나로 돌아가면 그 여자와 그 딸은 절대
제게 가까이 오지 못할 것 이라고 했습니다.
그래서 동의했죠
그들은 사제였던 제 할머니가 저를 자신의
왕국에 끌어들였다고 말했습니다.
제게 많은 의식을 치뤘다고 했죠
모든 일들이 끝나기 전에
가나로 돌아오자 마자 제 할머니께서
사람들에게 주려고 사용했던 약초들을 찾아야 했습니다. 약초상이 될 수 있는 곳을 찾아야 했죠
우림 모두 지금 우리 형제님의
충격적인 고백을 듣고 있습니다.
우리 형제님의 간증을 들음으로서 우리가
배우게 될 여러 교훈들이 있을 줄로 믿습니다.
형제님의 말씀을 들을수 있는 시간을 드린 것 입니다. 어둠의 왕국에 영광을 돌리지 않기 위해서죠
그러나 교훈으로서 우리가 알야 할 것은
이 세상에 정말 많은 악한 것들이 존재한 다는 것 입니다.
그러나 우리 주 예수 그리스도께서 하늘과 이땅의
모든 어둠을 물리칠 모든 능력을 가지고 계시고
그렇기 때문에 우리 형제님이 이런
경험을 나눠주시는 것을 듣고 있는 것 입니다.
하나님께 영광을 돌리기 위함이며 우리 모두를 위한
교훈이 되죠. 형제님 계속 말씀해주세요
인도에서 가나로 돌아왔을 때
한 사제를 찾으러 갔습니다.
그리고 저는 약초가게를 차렸죠
저는 덤불속으로 혼자 들어갔습니다.
잎사귀라고 불리는 모든 잎들은 제가 다 싸서
가게에 가져다 놨습니다.
제가 거기 가기 전에 제 마시는
것으로 주문을 외며 시작했습니다.
서너병의 위스키를 샀고
항상 취해서 가게에 있었죠
사람들이 문제를 가지고 오면
아무거나 싸서 그들에게 주었습니다.
제가 무슨 짓을 하고 있는지도 몰랐고
무엇을 주는지도 몰랐죠
그런 일이 6-7개월 가량 계속됐습니다.
그리고 저는 안돼! 이게 다 무슨 일이야! 싶었죠
제가 인도도가고 중국도가고 많은 곳을 갔는데
여전히 똑같은 상태였으니까요
윌프레드 오베디아 컴 인듀어씨와 가족-축사 간증
어느 아름다운 이른 아침
새벽 4시쯤이였어요
저는 침실에서 홀까지
한병의 위스키를 마셨고
제가 홀에 나갔을 때 세상 돌아가는 거나 알게
비비씨나 알 자지라나 듣자 라고 했습니다.
방송을 트는데
화면에서 뭔가 번쩍엿습니다.
그들은 사람들에게 손을 대고 있었죠
갑자기 티비 앞에 제가 쓰러졌습니다.
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
네 형제님 그 순간에 무슨 일이
일어났는지 정확하게 설명해주세요
일어난 일을 다시 설명해주세요
저는 마시려고 한 병의 위스키를 들고
있었어요 알 자지라를 틀려고 했죠
채널이 다른 것에 맞춰져 있었고
저는 그것을 몰랐습니다.
저는 어떤 것도 다시 보지못하게 되었고
그냥 쓰러졌습니다.
화면 바로 앞에서 그리고 저는
새벽 4시부터 오후4시가지 잤습니다.
제가 눈을 뜨기 전
눈을 덨을 때 화면을 보았는데 제가
임마누엘 티비라고 쓰여진 것을 보았습니다.
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
단 몇초를 임마누엘 티비를 시청하는 동안
저는 다시 잠들었습니다.
다음 날 아침까지요
제가 일어났을 때 저는 여전히
티비 앞에 누워있었습니다.
그리고 저는 임마누엘 티비라고 불리는 그 채널을 보고
있었고 저는 임마누엘 티비가 뭔지 몰랐습니다.
그리고 티비 조슈아라고 불리는 선지자가 있는지도
몰랐죠 회당이 뭔지도 몰랐으니까요
제 인생에서 교회를 가본적이 없기 때문이였죠
제 인생에 목사를 만나본적이 없었습니다.
다음 날 아침 저는 목욕을 했고
제 차를 탔습니다.
마실 한병의 엿기름을 사기위해서 였죠
제가 운전하는 동안 테마에 있는
길 모퉁이에 슈퍼마켓을 보았습니다.
슈퍼마켓으로 들어가서
이 여성을 보게 되었죠
그 여자에게 엿기름 한 병을 달라고 했고
받아서 돈을 지불 했습니다.
돈을 내고 난 후 제가 그 여자에게 저랑 결혼해주시겠어
요? 라고 했고 그여자는 그러겠다고 했습니다.
제 아이를 낳아주시겠어요 라고
했더니 그러겠다고 했죠
그 순간부터 우리는 연인이 되었습니다.
그리고 그 여자가 제게
건강한 아들을 낳아주었죠
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
이 여성과 함께 있는 동안
저는 어떤 생각을 했습니다.
내가 인도도 가고 중국도 갔는데..
내가 세상에서 가장 무서운 주술적 왕국에
속하게 됐는데
그 곳에는 세상에서 가장 부유한 사람들도
갈수 없는 곳인데
내가 거길 갔어
그리고 나는 거기서 더 심한것도 겪었고
그러나 내 문제는 여전히 그대로야.
안돼!
지금 내가 그 잠깐 임마누엘 티비를 봤는데
내가 술을 안마시고 있잖아
내가 한병의 엿기름을 먹을수도 있고 오늘
우리 집에는 다시 돌아가지 말아야지
그래서 저는 완전히 제 집을 버렸습니다.
다른 곳에다 집을 갖는 것은
생각해본 적도 없었죠
제가 다시 돌아가면 제 문제가
다시 시작될 것 같았기 때문이죠.
그래서 오래동안 저는
호텔에서 살았었습니다.
이 여성은 제가 어디에 사는지도 몰랐죠
그녀는 제 부모님도 몰랐습니다.
우리는 그렇게 호텔에 있었습니다.
지난 해 11월에 그녀에게
어딘가에 집이 있다고 말했습니다.
수년동안 내가 버린 곳이라고 했죠
근데 오늘 내가 당신을
거기 데려가고 싶다 라고 했습니다.
그래서 함께 그곳으로 갔죠
그녀는 그 집을 보고 충격에 빠졌습니다.
당신은 집이 여기 있는데 가난하고
비참한 척 했던 거였어요? 라고 했습니다.
그날 우리가 거기서 살아야
한다고 그녀가 말했습니다.
저는 당신이 그렇게 말한다면 그러겠다고 했죠
그녀는 제가 이 문을 열고 들어가기 전에
저는 임마누엘 티비라고 불리는
방송을 봤다고 말해주었습니다.
그녀는 제게 DSTV 캐이블 방송을 보라고 했습니다.
그 당시 무선 티비 였기 때문이죠
집에 들어가기 전에 가서 DSTV 캐이블을
사러가자고 했고 그렇게 했습니다.
그 문을 열고 들어간 후 집 전체가 풀로
우거져 있었고 더러웠습니다.
먼저 케이블을 설치 할 수 있었고
임마누엘 티비라고 불리는 방송을 틀었습니다.
제 인생에 두번째로 보았습니다.
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
아주 많은 기적들을 보았죠
그 순간에 우리는 선지자 티비 조슈아 목사
라고 불리는 이 사람을 티비에서 봤습니다.
그는 무릎을 이렇게 꿇고 있었죠
즉시 저와 아내도 티비 앞에서 무릎을 꿇고
하나님의 사람과 함께 기도했습니다.
거의 30분을 그렇게 저와
아내는 무릎을 꿇고 있었죠
그 프로가 끝난 후 많은
다른 프로들이 하는데
몇시간 후 아내에게 말했습니다.
방부터 치우자 라고
화장실부터 시작해서 홀까지 치웠죠
몇시간 후 홀에서 제 왼쪽에서 카펫을
들어 올렸습니다.
그리고 거기 묶여 있는 부적을 보았죠
카펫 아래에 숨겨져 있었습니다.
아내는 이게 뭐냐고 했죠
저는 모른다고 했고
아프리카 주주 부적이라고 생각됩니다.
제게 아내가 물어보길 누가 거기다가
두었냐고 해서 모른다고 했습니다.
즉시로 제 생각은 그 여자와
그 딸에게로 향했고
그렇게 그 여자의
이름과 딸의 이름을 말하게 되었습니다.
아내는 제게 누구 이름을 말하고
있는거냐고 했죠
이 집 이웃인데 그집 주인과 그 딸이라고 했습니다.
여기 있는 그 부적은 그들이 와서 거기다가
둔 것 입니다.
아내가 제게 임마누엘 티비를 보면서 다시
무릎을 꿇고 기도해야 한다고 했습니다.
그래서 3시간을 임마누엘 티비를
보며 기도했습니다.
기도 후에 저는 삽을 들고 부적을 집어들고
밖에 던져 태워버렸습니다.
태운 후 어떤 이상한 기적같은
일이 일어났습니다.
부적이 탄 후 한 5분 후 제가 아내에게
가서 2컵의 쌀로 밥을 지어달라고 했습니다.
아내는 그렇게 했고
저는 혼자서 2컵의 쌀을 다 먹었습니다.
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
2011년 29일 이후로 처음으로
2016년 11월 29일까지 모든 일이 똑같았는데
임마누엘 티비의 은혜로 이 부적을 발견했을 때
저는 두 컵의 쌀을 다 먹은거죠
다 먹은 후 제 아내가
아이와 나는 뭘 먹지 라고 했습니다.
저는 걱정하지 말라고 했습니다
가나 지역 음식인 밴쿠를 요리하라고 했죠
가나에 있는 사람들은 다 알죠
가나에서 가장 인기있는 음식이죠
아내는 그 음식을 요리 했습니다.
그것을 요리 한 후 저는 제 아내에게 아이와 함께 기다리
라고 했습니다. 제 것을 먼저 먹게 해달라고 했죠
왜냐하면 제가 아내와 아이에게 먼저 먹으라고 한다면
아내와 아이가 다 먹을까바서 였어요.
아내는 알겠다고 했고 제가 혼자서 다 먹었습니다.
저는 여전히 허기를 느꼈고 불필요하게
너무 많은 물을 마셨죠
제 아내는 울기 시작했습니다.
제게 와서 할 말이 있다고 하더군요
화내지 말고 진정하라고 해서
무슨 일이냐고 했죠
아내는 이렇게 말했습니다. 아이를 낳은 후 당신이 내
부모님 집에 와서 같이 살았는데
당신은 우리랑 5개월을 있었고
당신은 물도 음식도 마시지도 먹지도 않았어
나가지도 않았지. 나가길 원할
때마다 나나 내 엄마와 같이 나갔어
당신이 나랑 같이 나가거나 내 엄마랑 나갈 때 아이스크림이나 마실 물같은것은 사오지도 않았어
빈손으로 들어왔어
가끔 우리는 당신에게 식탁에
조금의 음식을 차려줬었는데
한 밤중에 일어나서 먹을거라고 생각했지
그러나 먹지 않았었어
엄마가 하루는 전화해서 당신이 유령일지도
모른다고 했어
유령만 누군가와 함께 살 수 있고
안먹고 안마실 수 있잖아.
형제님이 5년동안 처음으로 먹고 마신것이
임마누엘 티비를 통해서였다는 거죠?
제 인생 저음으로 5년동안 이였습니다.
5년동안 먹지도 마시지도 않았죠
사람들이 저를 봤을 때 그들은 제가 괜찮은줄로
생각했다고 합니다. 실제로는 아닌데 말이죠.
임마누엘 티비를 만난 후 그것이 지난 주에
열방교회로 실제로 오도록 감동 준 것 인가요?
바로 그날 이후 저는 음식을 먹기 시작했고
저와 제 아내는 나이지리아에 있는
열방교회로 갈 준비를해야 한다고 했죠
준비하면서 새벽 3시면 깨서, 우리 둘다 깼는데
아들과 함께 같이 목욕을 하고
목욕후 무릎을 꿇고 손을 잡고 기도했습니다.
기도 후 아멘이라고 했죠
우리는 침실 우리 가운데
누워있는 뱀을 보곤 했었습니다.
우리는 아주 무서워졌죠
밖으로 달려나가서 뱀을 죽일 작대기를 찾았었죠
여기에
이것은 제가 인도에 갔을 때 사진 입니다.
이것들이 그들이 제게 제 목에 두르라고 준 것이죠.
이것은 그들이 제게 구호를
외치도록 준 그 가방입니다.
이것이 기도 후 우리 침실에서
우리 바로 앞에서 본 전갈 입니다.
이것은 기도 후 침실에서 우리 앞에
누워있었던 우리가 본 두번 째 뱀입니다.
이것은 세 번 째 뱀입니다.
이것은 네 번 째 뱀이구요
이것은 또 다른 우리가 찾아낸 지네입니다.
이것은 11월 29일 작년에
방에서 찾아낸 부적입니다.
우리 삶을 파괴하기 위해
사탄이 사용한 그 부적이죠
이 모든 일 후 형제님은
드디어 열방교회에 오신거군요
선지자 티비 조슈아 목사님이 형제님에게
기도 해주었을 때 일어난 일을 말햊쉐요
사람으로서 하나님의 사람이
제게 걸어오는 것을 저는 보았는데
갑자기 저는 아주 큰 번개를 보았습니다.
그리고 덩치가 크고 이 건물보다
더 큰 하나님의 사람을 보았습니다.
그 이후 제게 무슨 일이 일어났는지 모르겠어요
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
그때 이후로 축사 받으신 후 어떤 변화들이
있나요?
그날 저녁 축사 받은 후 제가 잠자리에 들면
아주 큰 뱀이 나타나는 꿈을 꿨는데
천 몇 피트는 넘어 보이는 뱀이 저를 물려고 왔는데
제가 여러 조각으로 베어버렸습니다.
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
그 꿈 이후 지난 주 월요일에서 오늘 까지
칸틴에 가서음식을 파시는 분이 저를
힘 쎈 분 이라고 불렀습니다.
제가 먹는 음식 때문이였어요 - 나이지리아 지역 음식 에바
제가 칸틴에 가면 제가 배부르기도
전에 3-5번은 먹을 수 있었습니다.
저는 전보다 더 많이 먹어요
아기처럼 잠을 잘 자구요
전에는 제가 할 수 없었던 것들을
지금은 하죠. 이제 제 배를 채울 수 있습니다.
갑사합니다.
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
할렐루야!
고맙습니다.
짧게 전 세계 시청자분들을 향한 메시지를
나눠주세요
전 세계 시청자분들에게 드릴수 있는 제 메시지는
예수님은 내가 길이요 진리요 빛이니
나 외에는 다른 자가 없다라고 하셨습니다.
예수님을 선택하십시오.
우상을 선택하지 마세요
우상을 섬기면 그에 대한 댓가를 지불은 자손들이
해야 합니다. 그때에 당신들은 죽고 없겠죠
제게 일어났던 일 처럼 하나님의 은혜가 없었더라면
오늘 제가 이곳에 있지 못했을 거라 생각합니다.
하나님의 티비 조슈아 목사님이 제게 하신 일은 여러분과 여러분 전 가족들에게도 일어날 수 있는 일입니다.
윌프레이 오베디아 컴 인두어씨와 가족-축사 간증
감사합니다 형제님. 형제님의 간증,
여정, 가계까지 모두 다 들어보았는데요
하나님과 함께라면
모든 것이 가능합니다.
감사합니다.
간증은 계속됩니다
임마누엘. 하나님이 함께 하십니다. 형제님예수 이름으로 열방교회에 오신 것을 환영합니다.
자기소개 부탁드리겠습니다.
저는 윌프레드 오베디아 컴 이듀어 입니다.
가나에서 왔구요
옆에 계신 분들은 누구시죠?
제 오른쪽에 계신분이 제 아버지시고
그 옆에는 제 사랑스러운 아내 입니다.
가장 긑에 계신분이 제 장모님 입니다.
그리고 사랑스럽고 잘 생긴 제 아들
임마누엘 오베디아 컴 인두어 입니다.
예수 이름으로 환영하며 형제님 저희에게
이곳 열방교회에 오신 이후
예수님께서 어떤 일들을 형제님 삶 가운데 행하셨나요
예수님께서는 제 인생에 선지자 티비 조슈아
목사님을 사용하셔서 정말 놀라운 일을 행하셨습니다.
저를 우상의 영을 수배한 저주와
악한 공격으로 부터 해방시켜 주셨습니다.
해방 받기 전에는 저는 먹을수도 마실수도 없었죠.
해방된 후 저는 먹을 수 있고 물을 마실 수도 있습니다.
아기처럼 곤히 잘 수 있죠
이제 악한 생각과 꿈에서 음식을
먹는 것 과 같은 꿈들은 꾸지 않습니다.
죽은 사람들을 꿈에서 만나지 않고
축사 받은 후 모든 것이 끝났습니다.
이런 부분에 하나님께 감사드립니다.
할렐루야! 이제 가나로 돌아가시겠군요
이 해방을 어떻게 유지하실 건가요?
어떤 조취를 취하실건가요?
선지자 티비 조슈아 목사님께서 말씀하셨듯이
더 나은 것으로는 충분하지 않습니다.
최고는 아직 오지 않았죠
저는 예수님이 저를 해방시키시는데
하나님의 종을 사용하실 수 있다는 것을 압니다.
하나님은 지금도 제 삶의 모든 면에서
그분을 사용하고 계시고 그래서 제가
사탄을 이길 수 있고 제가 이곳에서
받은 축복을 유지할 수 있는 거죠.
형제님의 삶에 저희는 하나님께 감사드립니다. 이 축사와 형제님의 삶의 변화에 대해 하나님께 영광 돌립니다.
이제 형제님의 아버님의
말씀을 짧게 들어보길 원합니다.
저는 임마누엘 치카타이며 75세 입니다.
그리고 옆에 어린 남자아이는 누구죠?
제 아들입니다. 아내와 같이 왔구요 그 옆에는 제 아들의 장모님이시며 제 사랑하는 자녀 입니다.
하나님께서 저희를 항상 인도하셨습니다. 저는
이곳에 함께 와서 질병으로 부터 치유받았습니다.
그래서 오늘 하나님께 감사드리고
이곳에서 본 것을 마음으로 믿습니다.
그리고 하나님께서 우리를 인도하실 것을 믿으며
집으로 안전하게 돌아갈 것을 믿습니다.
아버님의 아들에 대해서 한 말씀 해주세요.
축사 전 후 어떤가요?
제 아들을 처음에 떠나서
멀리 가 있었을 때 그리고 그 후 돌아와서
아들이 한 여자 때문에 미국으로 가게 되었는데
저는 전능하신 하나님께 그 문제를 넘겨 드렸었죠
제 아들을 찾는 일에 하나님께 맡겨드리면서
그렇게 제 아들이 안전하게 돌아왔습니다.
우리는 선지자 티비 조슈아 목사에게 왔고 하나님의
사람이 우리를 위해 기도해 주셨으며 구해주셨죠
예수님 감사합니다! 아버님께서 질병을 안고 오셨다고
하셨고 지금 치유 받으셨다고 말씀하셨습니다.
아버님께는 무슨 일이 일어났나요
제가 아팠을 때 저는 제 가슴과 머리에
통증이 있었고 기침을 많이 했었습니다.
우리가 이곳에 도착하자 마자 선지자 티비 조슈아
목사님이 저를 위해 기도 해주셨고 저는 나았습니다.
저는 교회에 처음 온겁니다. 그리고
하나님의 사람이 저희에게 기도 해주셨죠
지금은 이제 예수 그리스도를
제 구세주로써 받아드렸습니다.
예수 그리스도! 감사합니다. 정말로
이것은 엄청난 축복입니다. 구원의 선물이죠
우리 아버님의 삶에 대해 하나님께 감사드립니다. 아버님
의 아들 해방뿐만 아니라 아버님께서 받으신 치유와
예수 그리스도 이름으로
구원을 받으신것에 감사드립니다.
하나님께 이 모든 영광을 돌립니다.
이제 우리 자매님, 아드님의
아내분의 말씀을 들어보길 원합니다.
저는 베르다 윌프레드 컴 입니다.
가나에서 왔습니다.
제 옆에 있는 남자는 제 사랑스러운
남편이고 남편 옆에 계신 분은 제 어머니 입니다.
그리고 어머니 옆에 계신분은 제 시아버님이세요.
남편분을 어떻게 만났는지
간단하게 말씀해주세요.
축사 받기 전 남편분의 삶에 대해 한 말씀 해주세요
제 남편을 2013년도에 제가 일하고
있던 슈퍼마켓에서 만났습니다.
그는 그냥 제게 다가왔어요
엿기름 한 통을 사려고 왔는데
자신의 자동차로 가더니 다시 돌아와서
제게 결혼해달라고 하더군요
그래서 알겠다고 했죠
제게 아이를 낳아달라고 해서 그러겠다고 했죠
연락처를 주고받았고
채팅을 했습니다.
저는 임신을 하게 되었고 임신 한 날
저는 그에게 전화를 했죠
그가 오겠다고 하더라구요
그 이후 그와 연락이 되지 않았습니다.
제가 전화를 하면 전화기가 꺼져 있었죠
그 사람 소식을 전혀 듣지 못했습니다.
9개월 동안 저는 제 스스로 꾸려 나갔는데
임신때문에 제 직장을 잃게 되었습니다.
저는 오갈때가 없어진거죠.
제가 돌아갈 곳이 없었습니다.
제가 그에게 전화할 때면 오는 중이라고만 했죠
9개월 동안 임사부 보호
서비스나 어떤 약도 먹지 못했죠
저는 완전히 혼자여습니다.
배가 고프기도 했죠
가끔 사람들에게 남은 음식을 먹을 수 있게 해달라 구걸했
습니다. 아이를 위해서 였죠 제가 배고팠기 때문입니다.
가끔 음식을 전혀 먹지 못할 때도 있었습니다.
어떤 때는 하루에 한끼만 먹었죠
출산 날이 다가오자 저희 이웃에 한
여성분이 저를 병원에 데려다 주었습니다.
돈이 없어서 저는 어떻게 해야 할 지
몰랐기 때문이죠
저는 그 여자분께 당신 전화로 그에게 전화를 해야
할 것 같아요 그러면 받을거예요 라고 했죠
그가 전활를 받았으나 나오지 않았죠
우리는 어디선가 돈을 빌려야 했습니다.
그가 돌아올 때 그가 낼거라 생각했습니다.
그렇게 병원에서 퇴원하게 되었습니다.
그로부터 여전히 소식을 듣지 못했어요.
2달이 더 지나서 돌아왔습니다.
그리고 제게 여행을 갔다고 하더군요
그가 돌아왔을 때 저는 너무 혼란스러워
화가 났었습니다.
무엇을 해야 할지 모르겠더군요
제겐 돌아갈 사람이 아무도 없었습니다.
이 아이와 항상 저는 배가 고팠습니다. 그러나 제가
무엇을 할 수 있었겠어요. 선택의 여지가 없었죠
제 안에서 무언가가 말하기를
일어난 일들이 평범치 않다고 했죠
부인의 남편분이 돌아왔을 때 남편분을
더 친밀히 볼 수 있었던건 언젠가요
축사 받기 전에는 어떤 삶을
남편분이 살고 있었나요?
그를 봤을 때 이상했던 점들은 무엇이였나요
그가 축사받기 전에는 전혀 먹지를 않았습
니다. 음식을 살 돈을 우리에게 주었죠
그러나 그는 먹지 않았습니다. 마시지도
않았죠 먹으러 절대 나오지 않았습니다.
지난 5년간 그는 절대 먹지 않았습니다.
그에게 물어보면 제게 배가 고프지 않다고만 했죠.
제가 한 말이라곤 그게 전부였습니다.
저는 너무 혼란스러웠습니다. 하루는 제 어머님이
남편이 사람은 맞냐고 귀신 아니냐고 물어보더군요
어머니께 그는 사람이고 뭔가
문제가 있는 것 같다고 했죠.
드디어 부인은 임마누엘 티비를 발견하시고 부인
남편분에게 열방교회에 오도록 권하셨습니다.
이곳 열방교회에서 해방 받으신 이후
그의 삶에서 보이는 변화들은 어떤 것들인가요
첫번째 변화는 그가 먹는다는 거예요
5접시 이상을 먹죠
먹고 또 먹을 수 있어요 한 밤중에 배가 고프다고 합니다.
여전히 뭔가 먹고 싶다고 했죠
이 밤중에 어디를 나가서 음식을 구해
올 수 있겠냐고 했죠
그래서 그는 엿기름을 마셔야 했죠
그 후에 잠들곤 했습니다.
그는 이제 차분합니다. 공격적이지 않죠
남편과 아내로서의 대화도 됩니다.
이제 행복합니다.
이곳 열방교회에 있을 수 있어서 기분이 좋습니다.
과거에 모든 일들은 지나갔고 저희는
새 인생 새로운 시작을 시작합니다.
이제 예수 그리스도께서 우리를 자유케
하셨고 우리는 하나님의 자녀 입니다.
예수 그리스도! 감사합니다.
부인의 남편이 받은 놀라운 축사에
대해 하나님께 영광 돌립니다.
그리고 부인의 가정에 놀라운 변화에도 하나님께 영광돌
리며 자매님의 삶에 대해 하나님께 감사드립니다.
자매님의 어머님의 말씀을 들어보길 원합니다.
저는가나에서 온 레지나 테테 입니다.
저는 그녀의 어머니죠. 그리고 이 사람은 제 딸의
남편이고 그 여페는 딸의 시아버지 입니다.
환영합니다. 어머님. 어머님의 사위의 축사
받기 전과 후에 대해서 말해주세요.
딸이 제게 와야 한다고 말한 날에
제 딸이 있는 곳으로 제가 갔죠
제 딸이 임신했다고 하더군요
저는 남편은 어디에 있는지 물었죠
제 딸은 그 사람과 연락이 안된다고 했습니다.
그래서 2주마다 제 딸에게
음식과 돈을 가져다 주었죠
제가 배가 고팠고 제게 당뇨가 있다는 것을 알게 되어서
2주마다 음식을 가져다 줄수 없게 되었습니다.
어머님은 사위가 따님을 만났을 때
그리고 따님이 임신했을 때 한동안 딸을
완전히 버렸다는 말씀을 하시는 거죠? 맞나요?
그렇습니다.
어머님의 사위가 따님과 함께 하기 위해
돌아 왔을 때 그의 행동에 대해 말해주세요.
이곳 교회에 오기 전에 사위에게서 본
이상한 점들을 말해주세요
그는 먹질 않았습니다. 그가 왔다면 제가 와서 먹으라고
했을거예요. 그냥 배가 고프지 않다고만 했죠
그래서 하루는 제 딸을 불러서
남편이 유령은 아닌지 물어봤죠
그런 사람은 본적이 없어서 그랬죠
그래서 물어봤습니다.
제 딸에게 그가 집에 오면은
우리는 먹고 그는 먹지 않는다고 했죠
제가 뭘 해야 할지 모르겠더군요
사위가 해방받은 후 사위와 딸님의 삶에
일어난 변화에 대해서 말해주세요.
사위가 해방된 후 저는 기분이 좋습니다.
제 딸과 사위는 잘 지냅니다.
형제님의 삶과 그 가정에 행하신
전능하신 하나님께 영광 돌립니다.
저희는 선지자 티비 조슈아 목사님의
메시지를 가지고 나왔습니다.
형제님의 간증을 을으며 형제님이 끔찍한 장소에 가게 된 것 외에 어떻게 이 영이
끔찍한 일들을 하도록 만들고 어떻게 재정적인
부분과 사업에 실제로 영향을 끼쳤는지 들어보았는데요
열방교회에 오기 전에
어떤 상황에 있었는지 말씀해주세요.
저는 정말 끔찍한 삶을 살고 있었습니다.
제 가족들에게 주는 것이라고는 문제 밖에 없었죠
제겐 더 이상 다른 갈 곳이 없었어요. 제
해방을 위해 열방교회에 올 수 밖에 없었습니다.
그리고 제가 선지자 티비 조슈아
목사님을 통해 해방 받으면서
하나님께서 저를 그분을 통해서
축복하실 것이라는 것을 압니다.
그래서 제가 새로운 사업과 제 가족들과
함께 새 삶을 시작할 수 있게 되겠죠
저는 일이나 사업을 하지
않고서는 살 수 없습니다.
성경은 게으른 손은
사탄의 일 터라고 말기 때문이죠
그는 진정한 하나님의 사람이기 때문에 우리가 온 똑같은
모습으로 가도록 하지 않을 것이라는 것을 압니다.
아멘! 다시한번 하나님께 감사드립니다. 이 영이 어떻게
형제님의 삶을 쓸모없이 만들었는지 이해가 갑니다.
그리고 정말로 여러 방면으로 형제님에게 영향을 끼쳤으나 형제님에게 축사가 임한 것에 하나님께 영광 돌립니다.
그리고 하나님의 아들께서 형제님을 자유케
하셨고 형제님은 정말로 자유합니다.
선지자 티비 조슈아 목사님을 대신하여 지금
이 현금 선물을 형제님께 드리고자 합니다.
선지자 티비 조슈아 목사님과 임마누엘 티비 파트너분들
께서 주시는 것입니다. - 현금 선물 2십만 나이라 입니다.
또한 하나님의 말씀 책 -거울-도 함께 드립니다.
가족 전체가 하나님의 말씀을
삶에 표준으로 삼으시라는 의미입니다.
다시 한번 이 2십만 나이라입니다.
그리고 이것은 책 '거울' 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사님께서 윌프레드 오베디아씨와
가족분들께 현금 선물 2십만 나이라를 드립니다.
이것은 선지자 티비 조슈아 목사님으로 부터 그리고
임마누일 티비 파트너들께서 주시는 선물입니다.
이것은 이 가정을 위한 하나님의 축복입니다. 하나님께서
행하신 일에 전능하신 하나님께 영광 돌립니다.
하나님께 영광! 그리고 전능하신 하나님
께서 풍성하게 선지자 티비 조슈아 목사님께
그가 저와 저희 가족들에해 베풀어 주신 부분에 있어서
풍성하게 축복하시길 기도합니다.
이런 것들을 기대하지 못했는데
이것은 정말로 제게 놀라운 일입니다.
하나님께서 목사님을 축복하시길 바랍니다.
이 놀라운 축복들을 어떻게 사용하실 건가요
저는 좋은 곳에 사용할 것입니다. 전 세계가
다시 화면으로 저의
두번째 간증을 보게 될 것 입니다.
예수님 감사합니다! 형제님의 삶에 하나님께
감사드립니다. 주님께서
형제님과 형제님 가정에 하나님의 말씀을 삶의 표준으로
삶을 수 있는 은혜를 더하실 것을 기도합니다.
그리고 형제님께서 그렇게 하심으로 이 가정은 정말로 더 놀라운 간증들을 가지고 돌아오실 것을 믿습니다.
예수 이름으로!
아멘 예수님 감사합니다!